# Домашнее задание
## Веб-сервер "умного дома"

## Цель:
Научиться пользоваться веб-фреймворками Rust.

## Результатом является:
Веб-сервер "умного дома".


## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Этот проект реализует HTTP-сервер с использованием веб-фреймворка, предоставляющий функциональность **«Умного дома»**.

Библиотека «Умный дом» моделирует динамическую структуру дома, содержащего помещения и устройства, расположенные в этих помещениях.

---

## Структура данных

### Дом

- Имеет название.
- Содержит несколько помещений.
- Поддерживает:
  - Запрос списка помещений.
  - Добавление помещений.
  - Удаление помещений.

### Помещение

- Имеет уникальное название.
- Содержит названия нескольких устройств.
- Поддерживает:
  - Получение списка устройств.
  - Добавление устройств.
  - Удаление устройств.

### Устройство

- Имеет уникальное имя в рамках одного помещения.

---

## Отчёт о состоянии дома

Библиотека предоставляет функцию, возвращающую **текстовый отчёт** о состоянии дома.

- Функция принимает обобщённый тип, который позволяет получить текстовую информацию о состоянии устройства.
- Информация формируется на основе:
  - Названия комнаты.
  - Названия устройства.
- Если устройство не найдено в источнике информации, возвращается сообщение об ошибке.
- В качестве источника данных может использоваться произвольный **mock-объект**.

---

## HTTP-клиент

Необходимо реализовать клиент, выполняющий запросы к HTTP API «Умного дома».

Клиент должен поддерживать:
- Получение списка помещений.
- Добавление и удаление помещений.
- Получение списка устройств в помещении.
- Добавление и удаление устройств.
- Запрос текстового отчёта о состоянии дома.

---
